# 你应该谈论人力资源数据分析的 3 个理由——naked HR

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/3-reasons-you-should-be-talking-about-data-analytics-in-hr-nakedhr-8dfd390a2911?source=collection_archive---------24----------------------->

[![](img/4f5943de6c31285b33ca3aff4873aff9.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

我承认——我是个数据呆子。我辅修金融和统计，所以我总是被数据所吸引，以验证我的任何商业想法。在我人力资源职业生涯的早期，我狼吞虎咽地吃了大量可用的数据，这是对数据“感兴趣”之前的事情。以下是你应该谈论人力资源数据分析的 3 个理由。

![](img/e7670f1488c0c93114cd80e870528931.png)

# 数据分析案例研究:

默克公司是一个很好的例子，它最大限度地利用数据分析来增加利润。它创造了 [MANTIS(制造和分析智能)](http://www.cio100.com/wp-content/uploads/2017/08/Michele-DAlessandro_Tues_PM.pdf)，这是一个可以处理数据的数据仓库系统，包括文本、视频和社交媒体。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/01/25/why-data-will-transform-investment-management/) [## 为什么数据将改变投资管理|数据驱动的投资者

### 有人称之为“新石油”虽然它与黑金没有什么相似之处，但它的不断商品化…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/01/25/why-data-will-transform-investment-management/) 

该系统旨在允许非技术业务分析师在可视化软件中轻松查看数据。MANTIS 帮助该公司的整个 IT 分析项目组合减少了 45%的时间和成本。

# 我们有员工智能

访问人力资源中的数据分析使人力资源专业人员变得更具咨询性，并为他们的客户提供实际价值。

公司正在利用业务和客户分析来推动营销活动和产品设计。像默克公司一样，大多数成功的公司都用这种不那么秘密的武器来吸引竞争对手。人力资源顾问可以接触到大量的员工信息，这也是我们应该尽早讨论人力资源数据分析的原因之一。

我们应该将数据分析视为我们在人力资本管理方面的竞争优势。像 [Visier](http://www.visier.com) 这样的公司已经开发了平台来组织 HRIS 和其他人力资源系统中所有可用的数据。

作为一名顾问，我几乎每天都使用 [Visier](http://www.visier.com) 来分析从营业额到部门内资产净值的一切。即使你不是像我一样的人力资源数据呆子，界面也是用户友好的，非常容易上手。(对我最喜欢的供应商小吼一声！)

# 数据分析对于组织设计和工作流程至关重要

如果没有人力资源部门的数据分析，对组织设计和工作流程的建议就仅限于书本知识和直觉。我并不怀疑这两者，但它们不应该是人力资源顾问使用的唯一工具。

数据分析为人力资源顾问提供建议变更的验证。当我建议进行组织变革时，我总是会收到高管们的反对，但当我用数据来引导时，讨论变得更具互动性，而不是对抗性。

把数据分析想象成你的直觉的数据验证！对趋势告诉你的事情保持开放的态度，并与你的客户进行讨论。请记住，在大多数业务部门，数字是他们的母语，因此，通过数据分析，您实际上是在说他们的语言！

# 人员数据有助于识别新兴的竞争优势

IBM 的 David Green 在 HRzone 上分享了。一家公司如何在人力资源部使用数据分析来确定哪些办公室更具协作性:

*这方面的一个例子是，* [*Humanyze*](https://www.humanyze.com/) *为一家欧洲零售银行不同分支机构的员工提供数字徽章，以衡量他们之间的合作情况。* *数据显示，表现最佳的分支机构符合假设，即这些分支机构也拥有最佳的互联员工社交网络。*

通过验证，数据可以帮助支持 HR 内部的关键计划。

我使用内部数据分析，并将信息与市场数据进行比较，以了解哪些业务部门处于市场之下。我还用它来确定我们正在寻找的某些类型和水平的人才的最佳位置。

一位同事分享说，他们在人力资源部门使用数据分析来发现他们所谓的组织内的*隐藏人才*。她的公司已经决定从大型机系统转移到基于云的系统，并担心需要解雇四分之一的员工，以雇佣此次迁移所需的技能。通过人事数据，她能够找到在其他部门工作的具有所需技能和培训的员工。

这听起来可能不像是一种竞争优势，但想想员工们会讲述的品牌故事:“我的公司发现了我的才能，给我安排了一份新工作。”如果她没有利用她的人员数据，公司就会失去优秀的人才，并面临竞争对手的挖走。

# 分析不再是一个选项！

Deloitte Josh Bersin 的负责人和创始人今年早些时候表示，“分析对人力资源来说不再是一个‘好主意’，它现在是强制性的。”

老实说，我完全同意。在人力资源中使用数据分析的人力资源顾问有太多的优势可以忽略…但话说回来，我是一个数据呆子！

*原载于*[*https://nakehr . me*](https://nakedhr.me/reasons-you-should-be-talking-about-data-analytics-in-hr)